Как мы знаем, будущее весьма непредсказуемо.
Самые лучшие умы в самых лучших организациях
обычно ошибаются, говоря о будущем.
И в технике [Надпись: Мировая потребность – не более 5 компьютеров]. И в политике, где постоянно
ошибаются солидные институты: ЦРУ, МИ6. [Надпись: Обама не может рассчитывать на президентство]
И, ясное дело, в финансах, где институты, учреждённые с целью
думать о будущем [Надпись: Риск не так высок, как полгода назад] –
МВФ, BIS, Форум финансовой стабильности – не смогли увидеть грядущие события.
Свыше 20 тысяч экономистов не могли понять,
что происходит, хотя в этом и заключается их работа,
получить которую далеко не просто.
Глобализация становится всё более комплексной.